【1】2019.04.20  宇辉人力资源市场 众投
1.算是人生第一次进人才市场，人很多，站着都冒汗，有5、6家前端招聘的，在意佳新前面等了1个小时也没排上，被后面的人插队了，自己还是没有足够的勇气，或者说经验太少，听了面试官一会儿，再反问自己，好像都会一点，但是不深，这就很尴尬了，看来自己平时的努力还是不够；
2.最后还是投了两份简历，但是估计也石沉大海了，毕竟只问了期望薪资和确认了联系方式，自己还是有点数的；
3.没去过真的不会体会到竞争的激烈，也许这就是现实社会吧，能者上岗，看有很多已经工作的又来重新找的，自己也感觉到了压力，感觉自己的实力实在太弱小了。

	加油！路要一步一步走！

【2】2019.04.21 赞同科技公司  单面
1.这是人生第一次正式面试吧，但是也搞得好水，没有一点技术性，虽然挺前面的同学出来说主要是基础和Vue，其实和自己当初的期望差不多，但是对方看我项目后问我都是用Vue做的项目，本来也许是优势，但是我还是不自信，也不会那种所谓的“自信”，所以说了自己是转行学的前端，基础可能相对不是很好，项目也是边查边做的，致命错误，教训啊；问我期望薪资，4K；从心里来说自己觉得是低了，从自我实力感觉来说又有点高的感觉；总的来说还是不自信，总觉得半路出家不精通；
2.面试官把简历翻过来一盖，我想是没希望了，技术问题一个都没问，果然是觉得没有问的必要了吧，但是基础的东西，其实我还是知道的啊，可能在语言表达和个人自信上还是存在很大问题，没有参加过面试，就跟刚出社会的大学生无异，我还是需要更多的面试锻炼来打击提升口才和自信；
3.今天对行业有了一点点了解吧，我还是倾向去有自身产品的公司，外包视乎都是代码机器，但是我还是想学到更多的东西，不是仅限于工作，而是对这门行业的喜欢，半路出家，我还要学的基础和空间确实很大，边找工作边补上吧；

	加油！熟能生巧！

【3】2019.04.22 必盈互动公司  群面
1.第一个去的，问我逻辑能力强不强，这是一个全新的前端开发方式，几乎0代码，但是需要逻辑能力处理强的，使用IVX新的开发软件，直接操作视图层，但是需要完成后端一起，前后端的逻辑思维还是比较强的；
2.有个同学问了这个软件的发展前景，以及公司的发展计划，965上班，刚成立的新公司，规模不大；
3.学这个会荒废代码，只能与之共存亡，风险较大，还是算了，我还是想在这条路上多走几年，起码四十之前还是做这个吧