【1】2019.04.20  宇辉人力资源市场 众投
1.算是人生第一次进人才市场，人很多，站着都冒汗，有5、6家前端招聘的，在意佳新前面等了1个小时也没排上，被后面的人插队了，自己还是没有足够的勇气，或者说经验太少，听了面试官一会儿，再反问自己，好像都会一点，但是不深，这就很尴尬了，看来自己平时的努力还是不够；
2.最后还是投了两份简历，但是估计也石沉大海了，毕竟只问了期望薪资和确认了联系方式，自己还是有点数的；
3.没去过真的不会体会到竞争的激烈，也许这就是现实社会吧，能者上岗，看有很多已经工作的又来重新找的，自己也感觉到了压力，感觉自己的实力实在太弱小了。

	加油！路要一步一步走！

【2】2019.04.21 赞同科技公司  单面
1.这是人生第一次正式面试吧，但是也搞得好水，没有一点技术性，虽然挺前面的同学出来说主要是基础和Vue，其实和自己当初的期望差不多，但是对方看我项目后问我都是用Vue做的项目，本来也许是优势，但是我还是不自信，也不会那种所谓的“自信”，所以说了自己是转行学的前端，基础可能相对不是很好，项目也是边查边做的，致命错误，教训啊；问我期望薪资，4K；从心里来说自己觉得是低了，从自我实力感觉来说又有点高的感觉；总的来说还是不自信，总觉得半路出家不精通；
2.面试官把简历翻过来一盖，我想是没希望了，技术问题一个都没问，果然是觉得没有问的必要了吧，但是基础的东西，其实我还是知道的啊，可能在语言表达和个人自信上还是存在很大问题，没有参加过面试，就跟刚出社会的大学生无异，我还是需要更多的面试锻炼来打击提升口才和自信；
3.今天对行业有了一点点了解吧，我还是倾向去有自身产品的公司，外包视乎都是代码机器，但是我还是想学到更多的东西，不是仅限于工作，而是对这门行业的喜欢，半路出家，我还要学的基础和空间确实很大，边找工作边补上吧；

	【这种面试也能通知我入职，看来是看着我能吃苦，而且现阶段确实比较缺人吧，人生一面，不该如此！太顺利不好，苦难辉煌，还是要经历一些磨难才能成长，以后的路才会走得更远、更踏实】

	加油！熟能生巧！

【3】2019.04.22 必盈互动公司  群面
1.第一个去的，问我逻辑能力强不强，这是一个全新的前端开发方式，几乎0代码，但是需要逻辑能力处理强的，使用IVX新的开发软件，直接操作视图层，但是需要完成后端一起，前后端的逻辑思维还是比较强的；
2.有个同学问了这个软件的发展前景，以及公司的发展计划，965上班，刚成立的新公司，规模不大；
3.学这个会荒废代码，只能与之共存亡，风险较大，还是算了，我还是更喜欢代码实现的功能，踏实，也想在这条路上走得更远；

	加油！不忘初心！

【4】2019.04.25 倾健网络科技有限公司 群面
1.达内内招双选，公司要求技术熟练，去就上手，对比自己的实力，实在没有太大的把握，就算基础学的好，但实际应用与开发流程什么的还是没有经验啊，不知道怎么运作，不敢夸下海口。
2.有的喜欢赌，而我好像不太喜欢，战场上可没有赌运气的时候，所以还是应该十拿九稳才行，这是对自己负责，也是对公司负责，当然，还是安安心心把地基打牢吧。

	加油！磨刀不误砍柴工！
	
【5】2019.04.29 万达信息科技公司 单面
1.终于有点专业的意思了，果然在问及专业方面我还是很紧张，两个年轻技术员面试，整体氛围还是比较和谐，问了vue用过什么插件，但是我对插件的概念实在不是很清楚，也许是vuex\router之类的吧，总之不太懂，然后就是vuex说了下大概；
2.做了5道面试题 我居然一道没答上，感觉确实是有待提高，计算机行业果然不是好干的；
3.显式隐士函数函数，闭包函数，创建一个100的数组，不用循环，创建ul>li，考虑性能问题；
4.对面试效果还是不是很满意，应该说这样的面试是很轻松的了，还是紧张，包括知识不扎实；

	加油！万事开头难！

【6】2019.05.22 上海汉得信息技术有限公司 笔试 面试 面试
1.》5.20在孵化园达内中心参加笔试  整体感觉一般，笔试题还算是过的去，最后面试看见也是74，意外和面试官坐一起，为人比较和善；
2.》5.21在公司进行了一面和二面，一面主要是说公司的一些福利和问一些人事相关的问题，因为自己主要是希望一个学习的平台，所以其他条件考虑的不是很多，而且自身也没什么可以去挑选的条件；
3.》5.21二面技术面，问的也是一些基本的问题，比如事件委托、vue双向数据绑定的关键点、盒子模型、webpack的实现、、、其实好多感觉都没答上来，面试完的感觉并不是很好；
4.》5.22三面项目，看上机，其实这也是很重要的一点，其实并没想到自己会被通知三面，说是看自己项目，虽然是自己写的项目，但是写的时候似乎还是很茫然，可能是项目太简单吧，今天临时被要求写一个轮播和vue引入地图组件并查找位置，整个过程可以说是惨不忍睹，听面试官说本来二面就结束了，但是领导要求三面，其实只能怪自己学艺不精，最基础的东西还是没学好，第一次经历这样正式的面试，虽然感觉压力很大，但是确实也知道面试和行业入职的不容易，其实应该更加努力才是；

	加油啊！时间不多了！